Maafkan saya. Saya tak sepatutnya terus asyik
cakap pasal semua tu.
Sila datang lagi.
Datang lagi!
Baiklah.
Salam sejahtera.
Apa maksud awak sepanduk itu sudah tiada?
Awak rasa ada orang laporkannya
dan dah alih keluar?
Betul.
Kau tak rasa orang-orang tak guna tu
yang buat Suk Hee macam ni, kan?
Awak boleh nampak diri awak keluar. Pintunya terbuka.
Mesti mereka.
Aku takkan biarkan mereka
terlepas begitu sahaja.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Apa? "Takkan biarkan mereka
terlepas begitu sahaja?"
Seolah-olah anda boleh melakukan apa sahaja mengenainya.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Pergi ke pejabat. Sekarang.
Ada sesuatu yang perlu kita uruskan.
- Apa-apaan ni...
- Saya kata, pergi!
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Saya dah balik.
- Jang Mi.
Mereka mesti ada sesuatu yang disembunyikan.
Itulah sebabnya mereka menurunkan sepanduk itu.
Ayah?
- Jang Mi. Bagus, awak dah balik rumah.
- Kenapa? Apa yang berlaku?
- Sepanduk kami telah dialih keluar.
- Apa?
Apa maksud awak?
Macam mana ia boleh ditanggalkan secepat ini?
Awak kenal wanita yang menjual jagung
dari traknya di kawasan kejiranan itu?
Ya, saya tahu siapa yang awak maksudkan.
Dia bekerja di Taean.
Saya meminta pertolongan daripadanya.
Saya memintanya untuk memerhatikan sepanduk itu
semasa dia memandu.
Tetapi nampaknya, beberapa pegawai awam
muncul hari ini,
berkata aduan telah difailkan,
dan telah memadamkannya.
Satu aduan?
Tidak dapat dipercayai.
Sesetengah orang mempunyai terlalu banyak masa lapang.
Siapa yang melaporkan sesuatu seperti itu?
Saya tahu, kan?
Ini mesti kerja orang
yang buat Suk Hee macam ni...
Itu akan menjadi 18 dolar.
Ya, awak di sini.
- Terima kasih.
- Maafkan saya.
(Sepanduk telah dialih keluar.)
Sepanduk itu telah dialih keluar.
Nampaknya anda melaporkan sepanduk haram.
Ia menghalang lampu isyarat
dan merupakan satu bahaya.
Jadi...
Peliknya.
Pelanggan itu sebelum ini juga berkata
dia melaporkan sepanduk haram...
Mengapa ramai orang membuat aduan?
Siapa yang buat?
Oh, pelanggan yang baru sahaja sampai di sini.
Dia berkata dia melaporkan sepanduk haram
kerana ia merupakan bahaya memandu.
Saya tidak dapat menggambarkan
betapa sedihnya mendengarnya.
Kedai kami tidak terletak di mana-mana sahaja
yang akan menghalang pemanduan.
Tepat sekali.
Kita terdesak memasang sepanduk itu,
dan mereka langsung tidak boleh memandang ke arah lain?
Saya hampir memarahi pelanggan itu,
tetapi saya menggigit lidah saya.
Baguslah awak dah buat.
Orang macam dia takkan pernah faham
betapa terdesaknya kita.
Apa-apa pun, tak rasa ke orang
yang laporkan sepanduk kita tu mencurigakan?
Saya pasti orang
yang membuat aduan itu...
ada kaitan dengan kemalangan Suk Hee.
Awak betul. Saya juga fikir begitu.
Apa yang buat dia lama sangat ni?
Jadi? Bagaimana keadaannya?
Ya, ia telah diuruskan.
Awak dah pastikan mereka tak dapat tahu
siapa yang buat aduan tu, kan?
Ya, jangan risau.
Bagus. Biarlah orang bodoh yang menyedihkan itu
menggantungkan sepanduk mereka.
Banyak kebaikan yang akan diberikan kepada mereka.
Ketuk, ketuk.
Bos Kang?
Bagaimana kalau minum teh?
Janganlah mengantuk sangat. Sekarang waktu rehat kita.
Tiada sebab kita tidak boleh
minum teh, kan?
Tidak seperti sesetengah orang, saya tidak malas.
Bermain keras untuk mendapatkannya
hanya menarik jika dilakukan secara sederhana.
Dan saya bukanlah seorang yang sangat penyabar.
Kesabaran anda tidak akan diperlukan.
Awak ni pengalih perhatian. Tolong pergi.
Jun Ho!
Ya ampun. Pengarah Ma,
saya tak sedar awak ada di sini.
Awak guna nama pertama
dengan Chef Kang?
Baiklah...
Kami rapat sejak
kami bersekolah bersama.
- Apa yang awak buat di sini?
- Saya di sini untuk bekerja, sudah tentu,
tidak seperti sesetengah orang.
- Ini resume chef junior.
- Okey.
Saya akan semak ini, Penolong Pengurus Jin.
Pengarah Ma, adakah awak akan
terus berdiri di situ?
Menghalang jalan saya?
Berpura-puralah aku ini bayang-bayangmu.
Kalau begitu aku tidak akan menghalangimu, kan?
Awak pasti CEO Chae tak ada di sini, kan?
Saya beritahu awak, dia tidak.
CEO sepatutnya ada di pejabat sekarang.
Kenapa dia ada di sini?
Dia CEO.
Dia buat apa sahaja yang dia mahu.
Jadi, apa? Awak kata
awak tak percaya saya?
Tidak, tidak mengapa.
Selagi Hwa Young tiada di sini.
Pengerusi! Saya di sini!
Sial.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae, Yeom San Wol baru pulang
dan sedang berjumpa dengan Pengerusi.
Yeom San Wol.
Jadi awak mengabaikan amaran saya
dan mencari masalah dengan saya, kan?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Jangan berani-berani kau melayan Puan Yeom
dengan begitu tidak hormat.
Kalau awak terus layan Puan Yeom macam tu,
saya takkan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Bapa.
Dia kawan saya.
- Macam mana awak dan kawan saya boleh...
- Cukup.
Beraninya kau masuk campur
urusan bapa mertua kau?
Baiklah, Yeom San Wol.
Aku akan tunjukkan dengan kau
siapa yang kau main-mainkan.
Ambil tindakan terhadap Jin Hong Ju,
anak perempuan Yeom San Wol, dengan segera.
Ya, puan.
Dia sepatutnya tahu sekarang
bahawa semakin dia bertindak,
lebih teruk lagi nasib anak perempuannya nanti.
Kalau dia bodoh,
dia patut tahu tempatnya.
Dia fikir dia siapa, mencabar saya?
Rasanya sangat sedap.
Nampak tak? Inilah sebabnya
saya berharap saya dapat datang setiap hari...
dan berikan anda urutan yang menyenangkan, Pengerusi.
Tapi saya terlalu takut dengan CEO Chae
untuk datang ke sini.
Jangan risau.
Saya dah tenangkan fikiran dia,
jadi CEO Chae takkan dapat
cakap apa-apa dengan awak.
- Betul ke?
- Sudah tentu. Awak boleh bertaruh.
Siapa yang berani menentangku?
Pengerusi.
Kau satu-satunya
yang selalu menjagaku.
Terima kasih kerana mengatakannya.
Jang Mi.
Jangan keterlaluan dengan tangan awak yang cedera.
Saya akan buat.
Tidak apa-apa, Ayah. Semuanya sudah sembuh.
Saya memakai sarung tangan untuk memastikan ia kering.
Sumpah, sesiapa yang buat semua ni
kat tangan puteri kecil aku...
akan mendapatkannya daripada saya.
Ayah, adakah ayah benar-benar fikir
ayah akan membiarkannya begitu sahaja?
Saya sudah memberi mereka pengajaran.
Aku dapat sifat pemarah aku daripada kau, kau tahu.
Apa?
Itulah anak perempuan saya.
"Let's Have a Drink" ialah lagu tarian-trot.
Tarian trot.
Bukan benda keji yang kolot tu.
Awak kena pecut laju
sepanjang masa. Faham?
- Betul.
- Dengar.
Jom minum
Mari kita pergi sepanjang malam
Mari kita minum
Malam ini, di sini,
Buat bunyi "o" sedikit seperti sengau.
Mesti comel macam ni.
Oh.
Tiru sahaja dia, Tae Pyung.
Tidak mengapa. Bersantailah dan ikuti arahannya.
Awak mesti berjaya dalam uji bakat hari ini, kan?
Jom minum
Mari kita pergi sepanjang malam
Mari kita minum
Malam ini, kau dan aku
Tunggu!
Hei, berhentilah dengan suasana sekolah lama yang licik itu.
Maafkan saya, tuan.
Dia bukan selalu macam ni.
Maaf saya bertanya, tuan,
bolehkah tuan tunjukkan saya sekali lagi?
Baiklah, kali terakhir. Dengar sini.
Awak tahu saya pernah berada dalam Pasukan Khas, kan?
- Ya, tuan.
- Fokus!
Fokus!
Saya akan mulakan.
Jom minum
Mari kita pergi sepanjang malam
Mari kita minum
Adakah wang berputar
Dan satu lagi
- Dan teruskan minum
- Maafkan saya, tuan.
Awak ketawa ke?
- Tidak.
- Awak main-main dengan saya ke?
- Tidak, tuan!
- Duduk! Berdiri! Pusing! Turun ke dek!
Hei, tunggu sekejap. Hei!
Apa kerja ayah awak?
Ayah saya mengusahakan kedai lauk pauk.
Jom minum
Mari kita pergi sepanjang malam
Mari kita minum
Malam ini, kau dan aku
Kita akan menjadi satu dan terus minum
Cukuplah tu.
Saya akan carikan awak tempat lain untuk menyanyi.
Buat masa ini, pergi dan tunggu sahaja.
Saya ada lagu-lagu lain.
- Tolong berikan saya satu peluang lagi...
- Diam.
Apa rancangan awak?
Kenapa kau susah payah
suruh Oh Tae Pyung menyanyi?
Lagu yang
langsung tidak sesuai dengannya, apatah lagi.
Kang Hyuk, hubungi ketua agensi.
Suruh Oh Tae Pyung buat persembahan di pentas kecil
di kawasan kejiranan.
Itu tidak sukar, walaupun.
Saya tak faham kenapa awak nak
suruh Oh Tae Pyung buat persembahan...
Awak dah lama di sisi saya,
tapi awak masih tak faham perasaan saya?
Jung Suk Hee mungkin berfikiran seperti kanak-kanak,
tetapi dia masih hidup, bukan?
Dan memandangkan dia masih hidup,
siapa tahu pembolehubah apa yang mungkin timbul?
Sama ada dia akan kekal
sebagai seorang yang separuh gila...
atau disambar petir
dan tersentak, tiada siapa yang tahu.
Saya faham.
Jadi awak nak guna Oh Tae Pyung
untuk awasi dia.
Bukankah kita patut mencipta cara
untuk mengekalkan hubungan dengan mereka?
Dengan cara itu, jika perkara terburuk berlaku,
kita akan dapat menanganinya.
Angkat dagu, Oh Tae Pyung.
Terima kasih. Esok adalah hari yang lain.
Itulah semangatnya.
Awak tahu, ia sungguh pelik.
Berada di hotel itu membuatkan ingatan saya kembali aktif.
Tentang apa?
Tak kisahlah.
Bolehkah dia menjadi doppelganger?
Saya Ma Seo Rin.
Saya Pengarah Makanan dan Minuman.
Dan bilakah awak sempat
menukar pakaian awak?
Awak tak pakai cermin mata tadi.
Apa yang awak cakapkan ni?
Pergi jauh dari saya. Saya cuba bekerja.
Mungkin terdapat ramai yang serupa
di dunia ini, bukan?
Dari mana datangnya itu?
Ia hanyalah sesuatu.
Cuma perempuan kurang ajar yang seorang ni
asyik muncul sahaja.
Ngomong-ngomong, jaga baik-baik benda yang
kakak saya tanya tu, okay?
Sudah tentu.
Terima kasih untuk segalanya.
Saya tahu awak sibuk dengan amalan undang-undang awak,
tetapi awak membantu saya, dan kakak saya juga.
Adakah "terima kasih" sahaja yang saya dapat?
Awak tak pernah jemput saya ke rumah awak.
- Adakah awak menyembunyikan simpanan emas di sana?
- Baiklah, saya faham.
Saya akan menjemput awak
dan menjamu awak dengan jamuan yang istimewa.
- Bagus! Saya dapat jumpa kakak awak.
- Awak kecil...
- Jadi awak ada motif tersembunyi.
- Hei, bunuh dua ekor burung dengan satu batu.
- Betul ke?
- Ya, jadi bila saya patut ajak dia datang?
Kawan peguam awak tu?
Awak kata peguam tu
berminat dengan Jang Mi kita?
Tangan Jang Mi sakit.
Jang Mi rasa nak muntah.
Dia kelihatan benar-benar ingin tahu tentang wanita itu.
Kami tak pernah jumpa pun.
Apa yang dia nak tahu sangat?
Peguam Kang hanya berminat
kerana saya...
memandangkan awak adik perempuan saya.
Apa lagi yang dia minat awak?
Saya rasa begitu,
tapi tak rasa ke mungkin
sebab kita pernah bercakap melalui telefon beberapa kali?
Betul. Jang Mi ada betulnya.
Jang Mi mempunyai suara seperti burung penyanyi.
Tambahan pula, dia manis dan halus.
Sesiapa yang bercakap dengannya melalui telefon
pasti akan terpesona dengannya.
Tapi dia kacak kan?
Tidak, tunggu, bagaimana dia sebagai seorang?
Apa yang paling penting ialah dia seorang yang baik.
Dia kena bersikap baik.
Ayuhlah, Ayah. Ayah cuba carikan saya
suami atau apa-apa?
Ayuhlah. Korang semua dah terlebih buat
kerja.
Ayah, dia seorang peguam.
Adakah kita setanding dengannya?
Jang Mi, janganlah kau
terlalu berharap.
Awak yang terlebih harap.
Siapa kata saya terlalu berharap?
Bilakah awak kata awak akan
menjemput peguam itu?
Beritahu saya.
Ibu, ayah masih belum pulang ke rumah?
Saya tahu. Atas sebab tertentu,
ayah awak datang lewat setiap hari.
Dia ada hubungan sulit atau apa-apa?
Awak Baik.
Jangan jadi mengarut.
Ayah awak akan menjadi lelaki terakhir di Korea
yang mempunyai hubungan sulit.
Sudahlah, Mak. Macam mana Mak boleh begitu yakin?
Mak masih lelaki, tahu tak.
Kalau saya tak kenal ayah awak, siapa lagi?
Dengan germaphobianya itu...
Dia terlalu malu untuk pernah menipu.
Dan selain itu,
kenapa ayah kau tega
mengkhianati aku?
Ayah awak hanya memandang saya.
Baiklah. Saya tahu betapa Ayah sayangkan awak.
Terima kasih...
kerana membiarkan saya menangis.
Saya selalu melihat awak
sebagai ikon yang glamor dan tidak dapat disentuh.
Dan sekarang...
awak ikon saya.
Maafkan saya?
Kerana awak faham perasaan saya.
Sudah tentu Ayah...
takkan bawa Yeom San Wol pulang,
kan?
Tidak, itu langsung tidak boleh dilakukan.
Ibu, tak nak makan ke?
Bapa.
Bagaimana jika kita mempercepatkan proses
menjadikan Seo Rin sebagai pengganti?
Saya ingatkan awak kata saya tak boleh
selagi saya tak tunjukkan beberapa hasil.
Kalau kau bawa Seo Rin
jumpa pengarah-pengarah...
dan membantunya meninggalkan tanggapan,
ia akan menjadi proses yang lebih pantas.
- Ia jelas menunjukkan awak bersetuju dengan Seo Rin.
- Saya setuju.
Sekurang-kurangnya tak membosankan dengan kamu,
Atuk.
Dasar si bangang,
kau datang kerja nak jumpa aku ke?
Ia tidak menyeronokkan. Semua orang sangat tidak cekap.
Tidak cekap? Apa maksud awak?
Sepatutnya mereka terus ke inti persoalannya,
tetapi mereka selalu bertele-tele.
Ia sangat mengecewakan sehingga saya boleh menjerit.
Maafkan saya.
Ya, cik?
Ke mana bola mata itu?
Ke mana perginya bola mata itu?
Mereka membuang biji mata
di pasar untuk saya.
Saya dah hilang selera makan.
- Tanpa biji mata, saya tak mahu makan.
- Ya ampun, awak suka sangat biji mata tu?
Ini takkan berkesan.
Pergi ke pasar ikan
dan kumpulkan setiap biji mata yang anda dapat temui,
dan buatkan bubur untuknya.
Adakah terdapat tempat
yang hanya menjual biji mata ikan?
Ya, tuan. Saya akan siasat.
Notis perpindahan Penolong Pengurus Jin Hong Ju
telah disiarkan.
Adakah ia benar?
Adakah Pengerusi benar-benar telah
menenangkan CEO Chae?
Dia memang melakukannya.
Jadi bagaimana jika Hwa Young cuba memberi amaran kepada saya?
Pengerusi mengabaikannya...
dan menyuruh saya pulang. Apa yang boleh dia lakukan?
Dia hanya perlu menerimanya.
Jadi, Ibu, berhentilah menggigil
setiap kali CEO Chae berkata sesuatu kepadamu,
awak perlu ketatkan kawalan ke atasnya.
Baiklah, saya faham.
Saya tidak akan rugi apa-apa sekarang.
Ini, dapatkan sedikit daripada ini.
Dan pastikan anda bercakap baik untuk saya
dengan Pengerusi.
Saya yang buat semua kerja hakiki di hotel.
Kenapa saya masih sekadar penolong pengurus?
(Berkuat kuasa 6 Oktober 2025,
Penolong Pengurus Jin Hong Ju...)
(dipindahkan ke cawangan
di New Delhi, India)
Ini tidak masuk akal.
Ibu.
Apa itu?
Ya Tuhan.
Apa karut keterlaluan ini?
Mereka menghantar awak ke India,
antara semua tempat.
Adakah Hwa Young sudah hilang akal?
Adakah dia sudah gila?
Dia betul-betul ingat
aku akan pergi diam-diam sahaja ke?
Saya takkan pergi. Tak mungkin.
Nampaknya Hwa Young
masih tidak faham,
dia langsung tidak tahu
betapa Pengerusi memihak kepada saya.
Itulah sebabnya dia akan melakukan aksi tidak setia
seperti ini.
Saya akan memberinya satu pengajaran.
Minum teh dulu, Penolong Pengurus Jin.
Ia sebuah Darjeeling yang saya simpan
untuk majlis istimewa.
Ia dari India.
Saya tidak boleh menerima ini, puan.
Kenapa tiba-tiba India?
- Apa yang perlu saya lakukan di India?
- Apa maksud awak?
Awak tahu betapa ramainya penduduk India,
bukan?
- Buat kajian pasaran...
- Puan.
Kaya betul tu, Penolong Pengurus Jin.
Awak teruja dengan latihan AS.
Jadi apa yang salah dengan India?
Kenapa kau buat bising macam ni?
Secara teknikalnya, Pengerusi
yang menghantar saya untuk latihan itu, bukan anda.
Jadi awak enggan pergi ke India?
Puan...
Dengar cakap saya dengan teliti.
Saya akan pindahkan awak ke India...
supaya anda boleh pergi ke pasaran yang lebih besar,
meluaskan ufuk anda,
dan dapatkan lebih banyak pengalaman.
Saya memberi anda peluang.
Dan lembaga pengarah bersetuju.
Membazir membiarkan bakat seperti awak
mereput di satu tempat.
Jangan fikirkan lagi.
Serahkan sahaja tugas anda sebelum akhir bulan.
Dan bersiaplah untuk bertolak ke India.
Saya perlu fikirkan mengenainya.
Jung Suk-Hee.
Sekarang, awak cuma perlu diam,
sama seperti awak sekarang,
dan kekal separuh bodoh selamanya.
Faham?
Awak akan meluluskan sepanduk itu?
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.
Ayah!
Pejabat daerah
baru sahaja meluluskan sepanduk itu.
Lega rasanya. Berita baik.
Ayah, Jang Mi! Akhirnya saya dapat kerja!
Apa? Di mana?
Ia bukanlah tempat utama,
tetapi akhirnya saya dapat membuat persembahan di atas pentas.
Betul ke?
Siapakah yang mengupah awak?
Saya lulus uji bakat.
Ketua Pegawai Eksekutif Dream Hotel terharu dengan nyanyian saya
dan mengaturkannya untuk saya.
Tae Pyung kata dia akan belikan hadiah
untuk Ok Hee dan Tok Hee.
Adakah itu benar-benar berlaku?
Jangan terpedaya kali ini.
Saya risau awak takkan betul-betul naik pentas.
- Ayah, jangan jadi orang yang suka membunuh.
- Dia betul, Ayah.
Tae Pyung, semoga berjaya!
Saya sangat gembira untuk awak!
Tapi tunggu,
CEO Dream Hotel terharu dengan lagu awak?
Adakah saya benar-benar patut mempercayainya?
- Jang Mi, awak dah jadi berani.
- Apa-apa pun, tahniah.
- Awak boleh buat.
- Saya ada ini.
- Pemula.
- Ya, Cef.
Makanlah.
- Maaf?
- Saya kata, makanlah.
Bagaimana keadaannya?
- Ia sedap.
- Sedap?
Jadi pasta yang disalut dengan sabun pinggan mangkuk
rasanya sedap untuk anda?
Awak dipecat. Keluar.
Maafkan saya, tuan.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Satu kesilapan?
Awak langsung tak tahu asasnya.
Faham? Sekarang keluar!
Bukankah aku sudah menyuruhmu keluar?
Apa yang berlaku di sini?
Pelanggan kami membayar dengan harga yang lumayan
untuk datang ke restoran ini,
jadi tidakkah kita patut memberi mereka
nilai wang mereka?
- Semua orang, kembali memasak.
- Adakah anda benar-benar memecatnya?
Awak tak dengar saya ke?
Bukankah kami akan kekurangan tenaga kerja kalau awak pecat dia?
Anda perlu fikirkan tentang tekanan
yang akan dikenakan ke atas cef lain.
Puan.
Ini dapur saya.
Jadi, kau nak aku uruskan hal aku sendiri?
Saya terpaksa meminta awak pergi.
Saya di sini sebagai pelanggan.
Saya lapar.
Adakah makanan saya akan keluar dalam masa terdekat?
Menjalankan perkara seperti ini,
Saya amat bimbang...
tentang bagaimana anda akan mencapai
sasaran jualan dua bulan saya.
Ini, hadiah untuk awak.
Ia ada sedikit cerita,
sebab itu ia lewat.
Ini nampak mahal!
Saya tak tahu apa ceritanya,
tapi terima kasih, Baek Ho.
Jadi, adakah dia ibu awak?
Betul.
Awak tak pernah jumpa mak saya sebelum ni, kan?
Sebab tu saya teragak-agak
nak ajak kawan-kawan datang.
Betul ke?
Kalau mak saya tak cedera,
dia mesti jadi senior awak.
- Senior saya?
- Ibu saya lulus bahagian satu peperiksaan peguam,
tetapi dia telah terlibat dalam kemalangan
sebelum dia sempat mengambil bahagian kedua.
Jadi dia cantik dan bijak?
- Hei, kakak awak mesti cantik kalau begitu.
- Kenapa awak...
Jang Mi cantik.
Tae Pyung baik.
Hah? Ini rumah mandian untuk arnab saya.
Apa maksud awak?
Ibu, ini gitar saya.
- Tidak, Jang Mi yang memberikan ini kepada saya. Ini milik saya.
- Tidak, Ibu.
- Ibu, tunggu.
- Ini milik saya.
Rumah mandi arnab saya.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
- Mereka telah memasang semula sepanduk itu.
- Apa?
Dan nampaknya mereka mendapat permit
daripada pejabat daerah kali ini.
Orang-orang hina itu...
Nampak tak? Apa yang saya beritahu awak?
Mereka tidak henti-henti.
Itulah keadaannya tentang orang-orang hina ini.
Mereka tidak akan berputus asa.
Apakah pesanan anda?
Patutkah saya memadamkannya?
Kenapa awak tanya pula?
Suruh mereka robohkannya!
Salam, Sjangkal.
Runtuhkan sepanduk itu
tanpa sesiapa pun nampak kamu.
Dan berhati-hatilah agar tidak tertangkap.
Entah macam mana rupa Peguam Kang.
Dia di sini.
- Masuklah.
- Ya ampun, apa yang perlu saya buat?
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Halo, saya gembira dapat bertemu dengan anda.
Nama saya Kang Baek Ho...
Selamat datang.
Apa?
Awak!
(Lelaki Pertama)
Saya akan membuangnya
menjelang akhir hari ini.
Mereka tidak akan berputus asa.
Sebab itu kita perlu mencabutnya
hingga ke akar-akarnya.
Peguam Kang, kita perlu berbincang.
Aku hanya berdiam diri
untuk mengelakkan kau daripada rasa malu.
Awak rasa saya akan pilih cinta saya
berbanding anak perempuan saya sendiri?
- Awak jatuh cinta dengan Pengerusi?
- Saya sayang Pengerusi!
Cukup.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)